BGM
[音乐]
チカリもグレー 穴を掘り続けた
地底爬行的鼹鼠 不断地挖掘着洞穴
どこに続くあなたは知らずに
却不知这洞穴究竟通向何方
土に濡れたスコープをたたってに
单手拿着沾满泥土的铁锹
君の腕を探していた
一直在寻找你的手臂
ずつにはぎのしあわせを寄せ集め
将东拼西凑的幸福收集起来
巻きながら君の強さに
一边播撒一边却被你的坚强
欲しい積もされていた
压垮
焼け尽き 焼け尽き
烙印着 烙印着
剥がれない手のひらの跡
无法剥落的手掌印记
散れたフォーラーで
用残破的羽翼
赤く染まれてもまわいて
撕裂被染得鲜红的云缝
上手に羽ばたく私を見て
请找到正在努力展翅高飞的我
まゆりこもり 描いた永遠は
蛰伏在茧中描绘的永远
どこにめむき 花開くのだろう
究竟会在何处发芽开花呢
朝はやがて 闇を連れ戻し
早晨终究会带回黑夜
私を奪ってゆく
夺走我的视线
月明かり 手探りで重ね合い
在月光下摸索着相互交叠
もつれては君を愛かに
纠缠着 坚信终会习惯
やれると信じた
你所在之处
焼け尽き 焼け尽き
燃烧尽 燃烧尽
剥がれない約束の場所
无法回去的约定之所
散れた痛みで
伴随着撕裂的痛楚
黒く染まる大地を駆けて
翻搅着被染黑的海洋
上手に羽ばたく私を見て
请找到正在努力展翅高飞的我
うー
啊——
叫んでも聞こえるなら
如果怎么呼喊你也听不见
その手で壊してほしい
希望你能亲手将我毁坏
また私を私と呼べるうちに
趁着你还能呼唤我的时候
抱き止める君の腕が
将我紧抱的你的双臂
穏やかな地がある
化作了平静的尘埃
たぶん静かに空を覚えた
我只是静静地仰望着天空
焼け尽き 焼け尽き
烙印着 烙印着
剥がれない手のひらの跡
无法剥落的手掌印记
散れた痛みで
用残破的羽翼
赤く染まる大地を駆けて
撕裂被染得鲜红的云缝
燃え尽き 燃え尽き
燃烧尽 燃烧尽
剥がれない約束の場所
无法回去的约定之所
上手に羽ばたく私を見て
请找到正在努力展翅高飞的我
うー
啊——